算符优先级定义（由高到低）
括号、其他数学函数、取模运算符、幂运算符、乘除号、加减号

2017/11/22
根据逆波兰式双栈结构进行改进，先实现四则运算和括号的三级结构。
2017/11/25
目前先使用《算法（第四版）》中的简单解决方案，视情况改进。
2017/11/28
该方法目前有如下缺点：
 1.对于括号的处理非常粗糙，每次有括号的时候只向前计算一步若括号横跨N个运算符则无能为力。
 2.没有算符优先级的概念，完全从左到右进行计算
 3.函数不完善。
 4.对于固定常量加入变量的计算乏力，比如对SQL表中某个列的处理，列名作为变量的时候应该只
 生成一个计算器对象，但是现在反复生成计算器对象。

对于第一点，目前只能让左括号也加入到算符栈当中。
对于第二点，由于双栈的限制不能生成标准逆波兰式，所以计划采取比较算符优先级，如果新入栈
算符的优先级低于栈顶算符优先级则进行一步计算的方式。
由此优先级的定义需要改成偏序的，否则对于：sqrt ( 1+2 )这样的情况就会出问题。

2018/04/03
1.收集的函数比较少，对于多值函数的处理比较麻烦，如果输入变量需要超过3个的话。
2.需要解决一定的缓存问题，也许需要进行计算顺序的调整？但是这种方法对于函数不是很友好。